lọ nhỏ xíu mà giá đắt quá , mình dùng hết lọ rồi mà ko có hiệu quả . thất vọng quá
Bông quá tệ bụi quá gĩu ra bông bay ra
Sản phẩm kém bền, chỉ dùng được một lần rồi hỏng.
Đợt trước mua sài ok, mà lần này em mua có mùi hắc khó chịu, sài bết k bật tone
Đã mua nhiều lần ở đây nhưng lần này mua 4 bịch khui 2 bịch thì thấy bông quá tệ, dập ko kỹ bung bét bông tùm lum, lau tới đâu rụng bông tới đó. Còn 2 bịch chưa khui ko biết có bị giống z ko nữa ☹️☹️☹️
bông thô quá dùng tẩy trang thì dc chứ thoa dưỡng k phê
Kcn ok nâng tone và kiềm dầu khá ổn, mà hãng làm cái nắp dỏm quá, đậy nắp nhưng vẫn đổ ra ngoài phí quá phí
Tot
Mình xài ban cũ rất ok nhưng bản mới mọi người nên cân nhắc trước khi mua. Riêng mình thấy bản mới bôi lên hơi nhờn rít, mùi khó chịu hơn so bản cũ. bôi lên da thấy đen hơn
so ok dùng được
Giao hàng hơi lâu, shipper thân thiện. Nói là dành cho da khô mà mình rửa xong da siêu khô lun :) còn bị nứt da nữa
Mới sd được 2 ngày. Thấy da mặt sờ vô mịn nên mình nghĩ cấp ẩm tốt. Nhưng bị rít trên da. Sd serum xong mặt mình bị đen nhẻm nhìn bóng dầu dù mình mới rửa mặt xong. Sẽ sd hết chai rồi review tiếp
Tạm à
mình mua chai tẩy trang tại Hasaki check mã vạch sao tên cty chỉ toàn chữ Trung Quốc ko vậy? hàng có chuẩn thương hiệu Loreal SX ko
Mình thấy bông dc dập viền ko chắc chắn và xài khá hao nước tẩy trang. Được cái nhìu và giá rẻ nên cũng được chứ ko hẳn tốt
so ok dùng được
Mùi đợt này rất rất nồng, như mùi cồn, ban đầu tưởng ms mở ra vậy nhưng xài gần hết mùi vẩn nồng , kg biêt chất lượng sp ra sao
Hình như là mẫu mới, không ưng tẹo nào, không nâng tông không mịn da như mẫu cũ nữa, đeo khẩu trang còn bị vón cục trên mặt
Giá sinh viên, nên dùng k đươjc thích lắm, dùng xong cả giác cứ nhờn da mặt
Sản phẩm mềm , dùng tốt
Texture mỏng, thấm nhanh. Cảm giác lúc đầu có nâng tông nhẹ nhưng sau 4-5p set hoàn toàn vào da hầu như trong suốt. Mình thấy kiềm dầu đến cuối ngày da không bị xỉn, cũng không bị vàng cổ áo. Có điều giá đợt này hơi cao mong hãng có thêm ưu đãi
cám ơn shop em đã nhận hàng rồi Tẩy Trang senka mẫu mới huy vọng sẽ tốt
Hồi đá da kích ứng đỏ dùng lên tý là đỡ ngay mà vòi dùng thích cực kỳ luôn
Srm này mình đã xài đc 3 chai rồi, rất là dịu nhẹ luôn, phù hợp vs túi tiền của hs như mình, mng nên mua thử xài nha
Theo cảm nhận của mình, độ tạo bọt tốt,da ẩm mượt, về mùi hương thì khá thơm, mua được giá tốt 228 cành chai 200ml, khá ưng. Mình rất thích những sản phẩm của Bioderma
tẩy trang bio thì khỏi chê rồi đỉnh nhất trong các dòng mình từng dùng chân ái đời mình
Sản phẩm chất xài thấm nhanh, kiềm dầu tốt, thu nhỏ lỗ chân lông ổn, lúc bôi có tạo bọt nhẹ
oki
Da mình da ít dầu ít mụn dùng bé này khá ok nha. Rửa vô mịn da cực, ko gây khô. Mà hình như bé nó còn làm sáng da hay sao ý :)) nói chung cực đãaa
Thấm nhanh,cấp ẩm tốt, da nhạy cảm nên mua.
Mình rất ưng em này , vì em này lấy đi da chết thật chứ không phải tạo gôm giả . Mình đã thử bằng cách dùng liên tục 2 lần trong 1 lần tẩy da chết , lần đầu tiên thì chất gôm ra rất nhiều nhưng sau đó rửa mặt sạch lại rồi dùng lần 2 thì chất gôm ra rất ít , hầu như không có . Sau khi sử dụng rồi rửa mặt sạch lại vs srm thì cảm thấy da siêu sạch nhưng không phải sạch kin kít mà cảm giác nhẹ tênh , có độ đàn hồi , ẩm mịn và đặc biệt là sau đó bạn đắp mask thì như tất cả các tinh chất đc da hấp thụ sạch .